啊给大家介绍一个现在超级好用的生图
Scale
是宝玉大佬开源的
像这张图片就是直接用这个是GLE生成的
我就上传了这个信息
然后其他全部都是他自己生成的提示词
给大家看一下
那个这是我那个我二开了一下
然后重新上传到了
给他把他一些不是生图的
那个是Scout
我直接删除了
点击这个中文
这里可以看到它是有很多的这个生图的模板啊
就是基本上很多
你都可以全部用这个来进行生图
比如说一些通讯图片啊
小红书的信息图啊
或者文章的封面啊
专业信息图啊
幻灯片啊
知识漫画啊
这些都有
然后他是有那个还有这些模板图在里面的
大家可以去看的
可以嗯打开随便打开几张给大家看一下
像这样子的
像这种知识漫画
不同的
这是不同的那个风格
还有像这样子的这种信息图
教大家怎么使用吧
就直接因为我现在是还没有安装到那个全局的
我只是安装到了那个OBSETTING里面
直接教大家怎么安装吧
我们SAMD咳
呃但是先说一下
这个是需要你安装了cloud code
或者安装了其他的一些前置环境
我们就不说了啊
只要你有那个cloud code就可以使用啊
那我们使用我们就直接复制这个复制这个代码
NPX这个直接打开一个CMD粘贴回车好
这里要选择一下全部选择就可以了
嗯对再选择一下
然后这个也选择一下
然后我们回车
我们选择cloud code
选择全局啊
不要项目
这个也是直接回车回车
然后他就会给给我们安装好了啊
现在安装好了嗯
因为这个我已经二开过了嘛
我是修改过他那个生图的接口的
是从这个星河AI这里走的嗯
大家也可以去从那个默认的嗯OpenAI或者gm来嗯
但是那些的话他接口比较麻烦嘛
然后这个比较方便嗯
比如说嗯这个的话我们就打开一个打开C盘嗯
打开用户
然后这个是你的电脑名字
我们打开这个点宝玉
点杠杠scales
这里这里要大家要创建一个啊ENV的文件
它有个案例
我们随便打开一下
用用为SCODE打开嗯
它这个是给你一个案例啊
但是我们使用星河AI
我们就直接配置就好了
因为这个我配置好了嘛
首先第一个是API key嘛
就是在这里创建一个令牌啊
这个令牌是可以使用那个模型的
然后BACUIL就是这样子填的
他后面需要加一个V1接口啊
这个模型随便填的
因为到时候会让我们选择模型的嗯
这样子配置好了以后
那我们就可以使用了
那我们我们来使用它
比如我们CMD
然后启动cloud code
我们直接使用它那个嗯
宝玉使用哪个呢
使用小红书这个吧
然使用这个信息图
我们比如说在就继续生成这个复制一下
生成一张图
那我们就等他跑完呃
他这个首先我们刚使用的话
它会需要我们配置一下啊
因为他这个已经全部给你内置好了
而且嗯帮你安排好怎么走
比如现在我们需要进行选择
我们选个这个对比矩阵的看一下啊
选个16比九的吧
因为等下方便我放嘛
然后提交只是一个兜底吧
那他会因为这个是我修改过的
所以说他这个是推荐嘛
然后下面还有谷歌
还有OpenAI
因为这个星河AI这里的话它是兼容open i格式
然后还有正面的格式
同时支持的就比较方便嗯
2K吧
你1K字肯定乱码
这个是项目啊
这个是所有项目
我们选择所有项目吧
就当前项目也行
我们就所有项目
然后提交提交
他还会给我们
那我们配置一个就是配置模型
因为这个也是我添加上去的
你看我们使用最新的这个3.1flash image
这个吧就是LANABANA2
然后他就会他就会去这个星河网站
就是从这里开始申屠
他在申屠
我打个广告
有个AI编程交流群
大家感兴趣的可以加一下它在运行啊
因为这个生图的话是看中转站那边的啊
其实他这个生图也会很也会挺快的
它已经生成了
我们去看一下
大家看一下啊
他生成了这样子的啊
呵他是这样子的啊
所以说大家可以看到
就是可以生成一张很好的图片出来
所以说他这个真的是一个超级好用的scale啊
最后打个广告
就是我弄了一个嗯AI编程的社群
现在是5991年啊
就是后续后续课程量上来的话
就是3993个月啊
大家如果想学习AI编程的话
可以你嗯加我的微信联系一下
可以了解一下